Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 50 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií :
Pri alternatíve A sa zachráni 5 ľudí
Pri alternatíve B je 10% pravdepodobnosť, že sa zachráni 50 ľudí a 90% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 600 zranených ľudí. Boli vytvorené ve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 540 ľudí
Pri alternatíve B je 10% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 90% pravdepodobnosť, že zomrie 600 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 80 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 20 ľudí
Pri alternatíve B je 20% pravdepodobnosť, že sa zachráni 80 ľudí a 80% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 240 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 60 ľudí
Pri alternatíve B je 20% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 80% pravdepodobnosť, že zomrie 240 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 90 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 30 ľudí
Pri alternatíve B je 30% pravdepodobnosť, že sa zachráni 90 ľudí a 70% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 270 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 90 ľudí
Pri alternatíve B je 30% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 70% pravdepodobnosť, že zomrie 270 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 160 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 64 ľudí
Pri alternatíve B je 40% pravdepodobnosť, že sa zachráni 160 ľudí a 60% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 120 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 48 ľudí
Pri alternatíve B je 40% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 60% pravdepodobnosť, že zomrie 120 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 150 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 75 ľudí
Pri alternatíve B je 50% pravdepodobnosť, že sa zachráni 150 ľudí a 50% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 60 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 30 ľudí
Pri alternatíve B je 50% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 50% pravdepodobnosť, že zomrie 60 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 180 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 108 ľudí
Pri alternatíve B je 60% pravdepodobnosť, že sa zachráni 180 ľudí a 40% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 60 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 36 ľudí
Pri alternatíve B je 60% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 40% pravdepodobnosť, že zomrie 60 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 210 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 147 ľudí
Pri alternatíve B je 70% pravdepodobnosť, že sa zachráni 210 ľudí a 30% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 190 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 133 ľudí
Pri alternatíve B je 70% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 30% pravdepodobnosť, že zomrie 190 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 200 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 160 ľudí
Pri alternatíve B je 80% pravdepodobnosť, že sa zachráni 200 ľudí a 20% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 120 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 96 ľudí
Pri alternatíve B je 80% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 20% pravdepodobnosť, že zomrie 120 ľudí
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 130 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A sa zachráni 147 ľudí
Pri alternatíve B je 90% pravdepodobnosť, že sa zachráni 210 ľudí a 10% pravdepodobnosť, že sa nezachráni nikto
Stala sa nehoda hromadného postihnutia osôb, pri ktorej je na mieste činu 90 zranených ľudí. Boli vytvorené dve stratégie na záchranu týchto osôb. Zvoľte jednu z týchto stratégií:
Pri alternatíve A zomrie 81 ľudí
Pri alternatíve B je 90% pravdepodobnosť, že nikto nezomrie a 10% pravdepodobnosť, že zomrie 90 ľudí


